嘿，这是压力储物柜一个家庭的平均年龄为两个
如果我们排除一位父母（平均年龄为40岁），则其父母和子女为20岁
年龄降到15岁，您可以算出一个家庭中有多少个孩子
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
因此，尽管这是一个简单的代数问题，但许多人却没有
正确答案有些人不正确地求出总数
家庭中的人，而忘记将两个父母和其他人排除在外
不能正确设置方程式，因为它们忘记了两个
父母来计算，所以我们要解决这个问题，并确保我们
为了解决孩子的总数，我们将变量C设置为等于
想要家庭中的孩子数量
那么就表示一个变量X等于每个人年龄的总和，这就是
现在将两个父母年龄的总和加上所有孩子的总和
将单词信息转化为方程式，我们家庭的平均年龄相等
到20现在这个分子将是每个年龄X的总和，分母将
是两个父母加两个孩子，所以这将是C加2，我们要X
除以C加2等于平均值​​20，下一个条件是如果我们排除
一位40岁的父母的平均年龄下降到15岁，因此从这一比例来看，
从分子中删除40，我们将删除一个观察值之一
来自分母的个体，所以我们得到X减去40除以C加1
等于15的平均值，所以我们现在有了一个方程组，我们可以求解
我们将针对每个行为求解每个方程式，现在我们有两个表达式
可变行为，因此我们可以将这两个表达式设置为彼此相等
现在针对单个变量C求解该方程式，我们得到的答案是C
等于三，这个家庭有三个孩子，你知道吗，谢谢
要观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
您可以从我的博客中了解的游戏理论，可以遵循的决策
Facebook Google+和patreon，您可以在Prashar ker的社交媒体上找到我
如果您喜欢这部影片，请查看我的书，影片中有连结
描述